## БОРЩ

## УКРАИНСКИЙ

H Квас) ДОДЖа -1i ;

До

1 {убикамн , варaта C Koкартофсль перец й варить H

Разливая в тарелки ,

Готовы калуста Гатовы щ заправить салом; расте добавить помидоры, вести #арезанные Да 3 течетtе 15 20 чего дать борщу #астояться будут Guj

#оложть пать нарезанной зеленью борщ

На 500 1 400 250 г свеклы, каfусты, 400 картофеля , ЛО стакана томата-пюре сМетаны , Itn 1 кореньев 11 Лука, 20 Г свицоГо сливачного сала , CT ложку

## ГРИБНОЙ БОРЩ С ЧЕРНОСЛИВОМ

Грибной € черносливом приготовляется жe , t1а слив (200 г) нужно коропкоромырыбною бульоне: после ОКОПЧаНня HX полажить И варить 25\_30 тушения, залнть грибным бульоном МИНут: борщц борщ, Черно-

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\run_20260719_153406\docling_markdown\169-pages-50-b_artifacts\image_000000_7d0e52441d9506981104b183cf77cdd01b58983400c8b508861bba874df5a989.png)

погтедние 8 рззнасараз#он # !добной фасовке Поятом Это панадабвтея ;

Ужс У €

Вл К нето: Укетс, необходям

Кладут H рекометт: юот класть Тушеннм 2\_3 порциюо в чарннады 10\_15 горошин жидкасти В бор -

ста:ят Как #у вжусу пользозаться этой приправой к первому второху блюду закуске

Молотый перец добавляют ной рыбный фарш; его приженяют также при заправке салатов, ввянегретов, горячнх соусов

высушенные гвозднчного дерева прнмепяется ка приправа для блюд н нарнналы:

Высушенные листья лаврового дерева очень ароматная и приятная пряность: Лавровый употребляется для рыбной ухн, мясных борщей, солянок, для картофельных супов, для маринадов; также тушеные овОщИ И

В супы ", вообще; в первые блюда лавровый лист как правнло, надо класть незадолго готов:

(Окончанue

на cmpaxuue)